Antes de começar a escrever o código, 
você deve definir seu produto com base no 
conhecimento que puder obter a respeito de seus usuários. 
Estas perguntas podem ajudar:

Quem são os usuários principais do produto?
são usuarios de todas as idades que possuem interesse de se aventurar
em um jogo super interativo e dinamico.
Quais são os objetivos dos usuários com relação ao produto?
Conseguir escolher, visualizar e quantificar os pokemons atraves de 
atributos para uma melhor chance de vencer.
Quais são os dados mais relevantes que querem ver na interface e por quê?
força de combate -  para poder visualizar qual pokemon é melhor para combater outro.
fraqueza - para visualizar seus pontos fracos na sua pokedex
tipo - caracteristicas intrinsecas dos pokemons
Quando utilizam ou utilizariam o produto?


Toda sua investigação prévia deve ter como resultado as histórias de usuário de seu projeto.
Não faça os protótipos de alta fidelidade de todas as suas histórias. Comece somente pela que necessite para seu Sprint 1.